Repository: calcitem/Sanmill
Catalog: src/ui/flutter_app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# firstMoveDetail
source: In this game, it is easier for the second player to win compared to the first player.
ja: このゲームでは、最初のプレーヤーよりも 2 番目のプレーヤーの方が勝ちやすいです。
ko: 이 게임에서 선수에 비해 후수가 승리하기가 더 쉽습니다.
zh: 在这个游戏中，后手方比先手方更容易取胜。
zh_hant: 在這個遊戲中，後手方比先手方更容易取勝。

# passiveDetail
source: Enabling the Passive option will cause the AI to relax when it has an advantage in the position, rather than aggressively trying to win as quickly as possible.
ja: パッシブ オプションを有効にすると、AI は、積極的にできるだけ早く勝とうとするのではなく、有利な立場にあるときにリラックスします。
ko: 패시브 옵션을 활성화하면 AI가 유리한 위치에 있을 때 서두르기보다는 여유를 가지게 됩니다.
zh: 启用“消极被动”选项将使得 AI 在占据主动时有所放松，手下留情，而不是力争尽快取胜。
zh_hant: 啟用「消極被動」選項將使得 AI 在佔據主動時有所放鬆，手下留情，而不是力爭盡快取勝。

# moveRandomlyDetail
source: Enabling this option increases the randomness and fun of the game while disabling it can help study ways to beat the AI.
ja: このオプションを有効にすると、ゲームのランダム性と楽しさが増しますが、無効にすると、AI を打ち負かす方法を研究するのに役立ちます。
ko: 이 옵션을 활성화하면 게임의 임의성과 재미가 증가하지만, 비활성화하면 AI를 이기는 방법을 연구하는 데 도움이 됩니다.
zh: 启用此选项可增加游戏的随机性和趣味性，而禁用此选项可有助于探索击败 AI 之道。
zh_hant: 啟用此選項可增加遊戲的隨機性和趣味性，而禁用此選項可有助於研究打敗 AI 之道。

# considerMobilityOfPiecesDetail
source: If the AI considers the mobility of its pieces, it will not only aim to capture the opponent's pieces as quickly as possible, but also consider blocking the opponent's movements and preventing them from doing the same.
ja: AIが駒の機動性を考慮すれば、相手の駒をできるだけ早く捕らえることを目指すだけでなく、相手の動きをブロックして阻止することも考慮します。
ko: AI가 자신의 말의 이동성을 고려하면 상대 말을 빠르게 잡으려고만 하는 것이 아니라 상대의 움직임을 차단하고 상대가 같은 것을 하는 것을 방지하는 것도 고려합니다.
zh: 如若 AI 考虑到自己棋子的机动性，那么它不仅会以最快的速度吃掉对方的棋子为目标，还会考虑封堵对方的路线，让对方无路可走，并力图避免对方以其人之道还治其人之身。
zh_hant: 若 AI 考量到自己棋子的機動性，那麼它不僅會以最快的速度吃掉對方的棋子為目標，還會考量封堵對方的路線，讓對方無路可走，並力圖避免對方以其人之道還治其人之身。

# whenBoardIsFull
source: When the board is full
ja: ボードがいっぱいになったら
ko: 보드가 가득 차 있을 때
zh: 当棋盘摆满时
zh_hant: 當棋盤擺滿時

# whenBoardIsFull_Detail
source: At the end of the placing phase, before the moving phase begins, the action follows if the board is full of pieces.
ja: 配置フェーズの終了時、移動フェーズが始まる前に、ボードがピースでいっぱいになっている場合、アクションが続きます。
ko: 말 놓기 단계가 끝나고 이동 단계가 시작되기 전에 보드가 말로 가득 차 있다면, 다음 단계가 이어집니다.
zh: 在摆子阶段结束时，在走子阶段开始前，如棋盘已摆满，则接下来的动作为？
zh_hant: 在擺子階段結束時，在走子階段開始前，如棋盤已擺滿，則接下來的動作為？

# sideToMoveRemovePiece
source: The player who moves first in the moving phase removes one of the opponent's pieces.
ja: 移動フェイズで先に動いたプレイヤーは、相手の駒を1つ取り除きます。
ko: 이동 단계에서 먼저 움직이는 플레이어가 상대의 말 하나를 제거합니다.
zh: 进入走子阶段前，先行方先移除对手的一枚棋子。
zh_hant: 進入走子階段前，先行方先移除對手的一枚棋子。

# agreeToDraw
source: Both sides agree to a draw.
ja: 双方が引き分けに同意します。
ko: 양쪽 모두 무승부에 동의합니다.
zh: 双方和棋。
zh_hant: 雙方和棋。

# takeOpponentsPiece
source: Take one of your opponent's pieces.
ja: 相手の駒を1枚取る。
ko: 상대방의 말 하나를 가져옵니다.
zh: 请抽掉对方的一枚棋子
zh_hant: 請抽掉對方的一枚棋子

# firstPlayerLose
source: The first player loses the game.
ja: 最初のプレーヤーがゲームに負けます。
ko: 첫 번째 플레이어가 게임에서 졌습니다.
zh: 先手方负。
zh_hant: 先手方負。

# firstAndSecondPlayerRemovePiece
source: The first and second players remove one of the opponent's pieces.
ja: 最初と 2 番目のプレーヤーは、対戦相手の駒の 1 つを削除します。
ko: 선수와 후수 모두 상대방의 말 하나를 제거합니다.
zh: 先手方和后手方先后移除对方的一枚棋子。
zh_hant: 先手方和後手方先後移除對方的一枚棋子。

# secondAndFirstPlayerRemovePiece
source: The second and first players remove one of the opponent's pieces.
ja: 2 番目と 1 番目のプレーヤーは、対戦相手の駒を 1 つ取り除きます。
ko: 후수와 선수 모두 상대방의 말 하나를 제거합니다.
zh: 后手方和先手方先后移除对方的一枚棋子。
zh_hant: 後手方和先手方先後移除對方的一枚棋子。

# enteredFlyingPhase
source: Now entered the flying phase, the opponent's pieces can jump to any empty point on the board. You can turn off the flying rule in the "Rule Settings".
ja: 飛行フェイズに入ると、対戦相手の駒はボード上の空いている場所にジャンプできます。 「ルール設定」で飛行ルールをオフにすることができます。
ko: 비행 단계에 접어들어 상대방의 말은 보드 어디든 빈 자리로 점프할 수 있습니다. "규칙 설정"에서 비행 규칙을 비활성화할 수 있습니다.
zh: 现已进入“飞行阶段”，对方棋子可跳到棋盘上的任意空点。您可以在“规则设置”中关闭飞子规则。
zh_hant: 現已進入「飛行階段」，對方棋子可跳到棋盤上的任意空點。您可以在「規則設置」中關閉飛子規則。

source: When stalemate
ja: 膠着状態のとき
ko: 교착 상태일 때
zh: 当无子可走时
zh_hant: 當無子可走時

# whenStalemate_Detail
source: What action follows when no piece can be moved?
ja: 駒を動かせない場合の次のアクションは?
ko: 말을 움직일 수 없을 때 어떤 조치가 이어지나요?
zh: 当无子可走时，接下来的动作为？
zh_hant: 當無子可走時，接下來的動作為？

# endWithStalemateLoss
source: End with a stalemate loss for the side that is blocked.
ja: ブロックされた側のステイルメイトによる負けで終了します。
ko: 막힌 쪽은 교착 상태로 인해 패배로 끝납니다.
zh: 因无子可走而判负。
zh_hant: 因無子可走而判負。

# changeSideToMove
source: Change the side to move.
ja: 手番を交代します。
ko: 이동할 면을 변경합니다.
zh: 改由对手继续走棋。
zh_hant: 改由對手繼續走棋。

# removeOpponentsPieceAndMakeNextMove
source: Remove one of the opponent's pieces and make the next move.
ja: 対戦相手の駒を1つ取り除き、次の動きをします。
ko: 상대방의 말 하나를 제거하고 다음 수를 둡니다.
zh: 移除对手的一枚棋子然后自己继续走棋。
zh_hant: 移除對手的一枚棋子然後自己繼續走棋。

# endWithStalemateDraw
source: End with a stalemate draw.
ja: 膠着状態の引き分けで終了。
ko: 무승부로 끝납니다.
zh: 因无子可走而判和。
zh_hant: 因無子可走而判和。

# removeOpponentsPieceAndChangeSideToMove
source: Remove one of the opponent's pieces and change the side to move.
ja: 相手の駒を1つ取り除き、手番を交代します。
ko: 상대방의 말 하나를 제거한 다음 상대방이 계속해서 말을 움직입니다.
zh: 移除对手的一枚棋子然后由对方继续走棋。
zh_hant: 移除對手的一枚棋子然後由對方繼續走棋。

source: AI response delay time
ja: AI 応答遅延時間
ko: AI 응답 지연 시간
zh: AI 响应延迟时间
zh_hant: AI 響應延遲時間

# aiIsDelaying
source: AI is currently in a delayed response phase. Please wait for a while before proceeding.
ja: AI は現在、遅延応答段階にあります。続行する前に、しばらくお待ちください。
ko: AI가 현재 응답 지연 단계에 있으니, 진행하기 전에 잠시 기다려 주십시오.
zh: AI 目前处于延迟响应阶段。请稍等片刻再继续。
zh_hant: AI 目前處於延遲響應階段。請稍等片刻再繼續。

# tipCanNotRemoveNonadjacent
source: You cannot remove a nonadjacent piece.
ja: 隣接していないピースを削除することはできません。
ko: 인접하지 않은 말은 제거할 수 없습니다.
zh: 只能移除和自己棋子相邻的棋子
zh_hant: 只能移除和自己棋子相鄰的棋子

# stalemateRemovalRegardlessOfMillFormation
source: In a stalemate, you can remove the opponent's pieces adjacent to yours, regardless of mill formation.
ja: 膠着状態の場合、ミルのフォーメーションに関係なく、自分の駒に隣接する相手の駒を取り除くことができます。
ko: 교착 상태일 경우, 곤 형성 여부와 상관없이 당신의 말과 인접한 상대 말을 제거할 수 있습니다.
zh: 在无路可走的情况下，只要对方的子和自己的子相邻，则无论这些子是否在三连中，都可以被移除。
zh_hant: 在無路可走的情況下，只要對方的子和自己的子相鄰，則無論這些子是否在三連中，都可以被移除。

# whatIsMcts
source: MCTS is a beginner-friendly algorithm that makes decisions by exploring and evaluating different moves through simulations.
ja: MCTS は、シミュレーションを通じてさまざまな動きを調査および評価することによって決定を下す、初心者に優しいアルゴリズムです。
ko: MCTS는 시뮬레이션을 통해 다양한 수를 탐색하고 평가하여 결정을 내리는 초보자에게 친화적인 알고리즘입니다.
zh: MCTS 是一种对初学者友好的算法，它通过模拟探索和评估不同的着法来做出决策。
zh_hant: MCTS 是一種對初學者友好的算法，它通過模擬探索和評估不同的著法來做出決策。

source: Golden Jade
ja: ゴールデンジェイド
ko: 골든 제이드
zh: 金玉
zh_hant: 金玉

source: Forest Wood
ja: フォレストウッド
ko: 포레스트 우드
zh: 林木
zh_hant: 林木

source: Dark Mystery
ja: ダークミステリー
ko: 다크 미스테리
zh: 暗谜
zh_hant: 暗谜

source: Midnight Blue
ja: ミッドナイトブルー
ko: 자정 블루
zh: 夜蓝
zh_hant: 夜藍

source: Green Forest
ja: 緑の森
ko: 초록 숲
zh: 翠林
zh_hant: 翠林

source: Green Meadow
ja: 緑の牧草地
ko: 녹색 초원
zh: 绿草
zh_hant: 綠草

source: Stony Path
ja: 石の道
ko: 돌길
zh: 石径
zh_hant: 石徑

source: Pastel Pink
ja: パステルピンク
ko: 파스텔 핑크
zh: 粉彩
zh_hant: 粉彩

source: Turquoise Sea
ja: ターコイズ ブルーの海
ko: 터키석 바다
zh: 碧海
zh_hant: 碧海

source: Violet Dream
ja: 紫の夢
ko: 바이올렛 드림
zh: 紫梦
zh_hant: 紫夢

source: Mint Chocolate
ja: ミントチョコレート
ko: 민트 초콜릿
zh: 荷巧
zh_hant: 荷巧

source: Sky Blue
ja: 空色
ko: 하늘색
zh: 蓝天
zh_hant: 藍天

source: Playful Garden
ja: 遊び心のある庭
ko: 장난기 많은 정원
zh: 花园
zh_hant: 花園

# whatIsRetrogradeAnalysis
source: The Retrograde Analysis algorithm uses multi-valued retrograde analysis to build an endgame database from different start positions, then applies this database to optimize gameplay. This approach falls under the category of Ultra-Strong solutions.
ja: 逆行分析アルゴリズムは、多値逆行分析を使用してさまざまな開始位置からエンドゲーム データベースを構築し、このデータベースを適用してゲームプレイを最適化します。このアプローチは、超強力ソリューションのカテゴリーに分類されます。
ko: 역행 분석 알고리즘은 다중 값 역행 분석을 사용하여 다양한 시작 위치에서 최종 게임 데이터베이스를 구축한 다음 이 데이터베이스를 적용하여 게임 플레이를 최적화합니다. 이 접근 방식은 울트라 스트롱 솔루션 범주에 속합니다.
zh: 逆行分析算法使用多值逆行分析从不同的开始局面构建残局数据库，然后应用此数据库优化游戏玩法。这种方法属于超强解决方案的范畴。
zh_hant: 逆行分析算法使用多值逆行分析從不同的開始局面構建殘局數據庫，然後應用此數據庫優化遊戲玩法。這種方法屬於超強解決方案的範疇。

# viewAlgorithmGuide
source: Would you like to view the user guide for this algorithm?
ja: このアルゴリズムのユーザー ガイドを参照しますか?
ko: 이 알고리즘의 사용자 가이드를 보시겠습니까?
zh: 您想查看此算法的用户指南吗？
zh_hant: 您想查看此算法的用戶指南嗎？

source: Show positional advantage indicator
ja: 局面の有利不利インジケーターを表示
ko: 위치 우위 지시기 보기
zh: 显示局面优劣指示器
zh_hant: 顯示棋勢優劣指示器

source: Use perfect database
ja: 完璧なデータベースを使用する
ko: 완벽한 데이터베이스 사용
zh: 使用完美数据库
zh_hant: 使用完美資料庫

# perfectDatabaseDescription
source: Enable this option to use a flawless game database generated through cutting-edge algorithms. This feature integrates both opening and endgame strategies to suggest optimal moves. This is the preferred choice for players who seek the highest level of precision in gameplay. Created through meticulous computational techniques, the database is designed to offer near-perfect game solutions. Note: Should the AI fail to access the database, it will turn to conventional algorithms for gameplay decisions. When the database is available, the 'Difficulty Level' becomes virtually unbeatable, and 'AI Thinking Time' experiences a drastic reduction. Many settings within 'AI's play style' options will be overridden, as the database outcomes hold the highest priority. For guidance on how to make the most of this flawless database, click here.
ja: このオプションを有効にすると、最先端のアルゴリズムによって生成された完璧なゲームデータベースが使用されます。この機能は、オープニングとエンドゲームの戦略を統合して、最適な手を提案します。ゲームプレイにおいて最高レベルの精度を求めるプレイヤーにとって、これは優先される選択肢です。厳密な計算技術を通じて作成されたこのデータベースは、ほぼ完璧なゲームソリューションを提供するよう設計されています。 注意：AIがデータベースにアクセスできない場合は、ゲームプレイの決定のために従来のアルゴリズムに切り替わります。データベースが利用可能な場合、「難易度レベル」は事実上無敵になり、「AIの思考時間」は大幅に短縮されます。'AIのプレイスタイル' オプション内の多くの設定も上書きされるでしょう、なぜならデータベースの結果が最優先されるからです。 この完璧なデータベースを最大限に活用する方法については、こちらをクリックしてください。
ko: 이 옵션을 활성화하면 첨단 알고리즘을 통해 생성된 결점 없는 게임 데이터베이스를 사용할 수 있습니다. 이 기능은 개빈과 엔드게임 전략을 통합하여 최적의 수를 제안합니다. 게임플레이에서 최고 수준의 정확성을 추구하는 플레이어에게 이상적인 선택입니다. 세밀한 계산 기술을 통해 생성된 이 데이터베이스는 거의 완벽한 게임 솔루션을 제공하도록 설계되었습니다. 주의: AI가 데이터베이스에 액세스하지 못할 경우, 게임플레이 결정을 위해 기존 알고리즘을 사용하게 됩니다. 데이터베이스가 사용 가능할 때 '난이도 레벨'은 사실상 이길 수 없는 수준이 되며, 'AI 생각 시간'은 크게 줄어듭니다. 'AI의 플레이 스타일' 옵션 내의 많은 설정이 데이터베이스 결과가 가장 높은 우선순위를 가지기 때문에 덮어쓰여집니다. 이 완벽한 데이터베이스를 최대한 활용하는 방법에 대한 지침은 여기를 클릭하십시오.
zh: 开启此选项以使用由尖端算法生成的完美游戏数据库。该功能集成了开局和残局策略以推荐最佳着法，是寻求游戏中最高精确度的玩家的首选。数据库通过精密的计算技术创建，旨在提供接近完美的游戏解决方案。 注意：如果 AI 无法访问数据库，那么将转向传统算法进行游戏决策。当数据库可用时，“难度等级”实际上变得极高，而“AI 思考时间”将大幅缩短。“AI 的棋风”选项中的许多设置也将被覆盖，因为数据库结果具有最高优先级。 如需了解如何使用该完美数据库，请点击这里。
zh_hant: 開啟此選項以使用由先進演算法所生成的完美遊戲資料庫。此功能整合了開局與殘局策略，以推薦最優著法，是追求遊戲中極高準確度的玩家的首選。資料庫透過細緻的計算技術建立，目的在於提供幾乎完美的遊戲解法。 注意：若機器無法存取資料庫，則會改用傳統演算法作遊戲決策。當資料庫可用時，「難度等級」實際上將變得極為挑戰性，而「機器思考時間」將大幅縮減。在「機器的棋風」的設定選項中，多數設定也會被覆蓋，因為資料庫結果擁有最高優先性。 如需瞭解如何善用這個完美資料庫，請點此。

source: Background image
ja: 背景画像
ko: 배경 이미지
zh: 背景图片
zh_hant: 背景圖片

# whatIsRandom
source: When the 'Use perfect database' option is not enabled, the 'Random' setting causes the AI to move pieces randomly without using any algorithms for move selection. This typically results in significantly weaker gameplay. Conversely, when 'Use perfect database' is enabled, the AI exclusively relies on the 'Perfect Database' for making decisions, instead of blending it with traditional AI algorithms. In this mode, the AI's moves are entirely based on the database's content, eschewing reliance on real-time calculations or search algorithms.
ja: 「完璧なデータベースを使用する」というオプションが有効になっていない場合、「ランダム」という設定によってAIは、手の選択のためのアルゴリズムを使用せずに駒をランダムに動かします。これは通常、かなり弱いゲームプレイをもたらします。逆に、「完璧なデータベースを使用する」が有効になると、AIは従来のAIアルゴリズムと組み合わせるのではなく、「完璧なデータベース」だけに完全に依存して意思決定を行います。このモードでは、AIの手は完全にデータベースの内容に基づいており、リアルタイムの計算や検索アルゴリズムには依存しません。
ko: ‘완벽한 데이터베이스 사용’ 옵션이 활성화되지 않았을 때, ‘랜덤’ 설정은 AI가 이동 선택 알고리즘을 사용하지 않고 임의로 말을 움직이게 합니다. 이는 일반적으로 훨씬 약한 게임 플레이를 초래합니다. 반대로 ‘완벽한 데이터베이스 사용’이 활성화되면 AI는 전통적인 AI 알고리즘과 혼합하는 대신 오로지 ‘완벽한 데이터베이스’에만 의존하여 결정을 내립니다. 이 모드에서 AI의 움직임은 데이터베이스의 내용에 전적으로 기반을 두고 있으며, 실시간 계산이나 검색 알고리즘에 의존하지 않습니다.
zh: 当“使用完美数据库”选项未启用时，“随机”设置会导致 AI 在不使用任何移动选择算法的情况下随机移动棋子。这通常会导致游戏性明显较弱。相反，当启用“使用完美数据库”时，人工智能完全依赖“完美数据库”进行决策，而不是将其与传统的人工智能算法混合。在这种模式下，人工智能的动作完全基于数据库的内容，避免了对实时计算或搜索算法的依赖。
zh_hant: 當「使用完美資料庫」選項未啟用時，「隨機」設置會使機器在不採用任何移動選擇算法的情況下隨機移動棋子。這通常會導致遊戲性顯著較弱。相反地，啟用「使用完美資料庫」時，人工智慧完全依賴「完美資料庫」進行決策，而不是將其與傳統的人工智慧算法結合。在這種模式下，人工智慧的動作完全基於資料庫的內容，避免了依賴即時計算或搜尋算法。

# removeOpponentsPieceFromHandThenOpponentsTurn
source: Remove the opponent's piece(s) from their hand; then it's the opponent's turn to place.
ja: 相手の手札からコマを取り除く。その後、相手の手番になる。
ko: 상대의 말을 손에서 제거한 후, 상대의 차례로 넘어갑니다.
zh: 吃掉对方手中的棋子；然后轮到对方摆子。
zh_hant: 吃掉對方手中的棋子；然後輪到對方擺子。

# whenFormingMillsDuringPlacingPhase
source: When forming mills during the placing phase
ja: 配置フェーズ中にミル（縦・横・斜め3つ並び）を作るとき
ko: 배치 단계에서 참고누를 형성할 때
zh: 在摆子阶段形成三连时
zh_hant: 在擺子階段形成三連時

# removeOpponentsPieceFromBoard
source: Remove opponent's piece(s) from the board.
ja: ボードから相手のコマを取り除く。
ko: 보드에서 상대의 말을 제거합니다.
zh: 吃掉棋盘上对方的棋子。
zh_hant: 吃掉棋盤上對方的棋子。

# removeOpponentsPieceFromBoard_Detail
source: Remove the opponent's piece(s) from the board; then it's the opponent's turn to place.
ja: ボードから相手のコマを取り除く。その後、相手の手番になる。
ko: 보드에서 상대의 말을 제거한 후, 상대의 차례로 넘어갑니다.
zh: 吃掉棋盘上对方的棋子；然后轮到对方摆子。
zh_hant: 吃掉棋盤上對方的棋子；然後輪到對方擺子。

# opponentRemovesOwnPiece
source: The opponent removes their own piece(s) from the board.
ja: 相手が自らボードから自分のコマを取り除く。
ko: 상대는 보드에서 자신의 말을 제거합니다.
zh: 由对方自己来吃自己的棋子。
zh_hant: 由對方自己來吃自己的棋子。

# opponentRemovesOwnPiece_Detail
source: Instead of you taking action, the opponent chooses and removes their own piece(s) from the board, effectively taking an action that is detrimental to themselves.
ja: 自分がアクションを起こす代わりに、相手が自らコマを選び、ボードから取り除くことで、結果的に自分に不利なアクションを起こす。
ko: 당신이 조치를 취하는 대신, 상대는 보드에서 자신의 말을 선택하여 제거함으로써 스스로에게 불리한 조치를 취합니다.
zh: 不是由己方来吃子，而是由对方从棋盘上选择并移除自己的棋子，实际上对方是在采取不利于自己的行动。
zh_hant: 不是由己方來吃子，而是由對方從棋盤上選擇並移除自己的棋子，實際上對方是在採取不利於自己的行動。

# removeOpponentsPieceFromHandThenYourTurn
source: Remove the opponent's piece(s) from their hand, then it's your turn to move.
ja: 相手の手札からコマを取り除く。その後、自分の手番になる。
ko: 상대의 말을 손에서 제거한 후, 당신의 차례로 넘어갑니다.
zh: 移除对方手中的棋子；然后轮到己方行棋。
zh_hant: 移除對方手中的棋子；然後輪到己方行棋。

# removeOpponentsPieceFromHandThenYourTurn_Detail
source: Remove piece(s) from the opponent's hand. If, according to the Multi-remove setting, multiple pieces are to be removed and the opponent has no pieces left in hand, continue removing the opponent's pieces from the board. Then, it's your turn to move. If you continue to form mills, you may keep removing the opponent's pieces.
ja: 相手の手札からコマを取り除く。マルチ除去の設定に従い、複数のコマを取り除く必要がある場合で、相手の手札にコマが残っていない場合は、ボードから相手のコマを取り除き続ける。その後、自分の手番になる。ミルを作り続けることができれば、相手のコマを取り除き続けられる。
ko: 상대의 손에서 말을 제거합니다. Multi-remove 설정에 따라 여러 말을 제거해야 하고 상대가 손에 남은 말이 없다면, 계속해서 보드에서 상대의 말을 제거합니다. 그 후, 당신의 차례로 넘어갑니다. 참고누를 계속 형성한다면, 계속해서 상대의 말을 제거할 수 있습니다.
zh: 移除对方手中的棋子。如果根据“吃多子”设置需要移除多个棋子，而对方手中已经没有棋子了，则继续从棋盘上吃掉对方的棋子。然后，轮到己方行棋。如果己方继续形成三连，己方可以继续移除对方的棋子。
zh_hant: 移除對方手中的棋子。如果根據「吃多子」設定需要移除多個棋子，而對方手中已經沒有棋子了，則繼續從棋盤上吃掉對方的棋子。然後，輪到己方行棋。如果己方繼續形成三連，己方可以繼續移除對方的棋子。

# removeOpponentsPieceFromHandThenOpponentsTurn_Detail
source: Remove piece(s) from the opponent's hand. If, according to the Multi-remove setting, multiple pieces are to be removed and the opponent has no pieces left in hand, continue removing the opponent's pieces from the board. Then, it's the opponent's turn to move.
ja: 相手の手札からコマを取り除く。マルチ除去の設定に従い、複数のコマを取り除く必要がある場合で、相手の手札にコマが残っていない場合は、ボードから相手のコマを取り除き続ける。その後、相手の手番になる。
ko: 상대의 손에서 말을 제거합니다. Multi-remove 설정에 따라 여러 말을 제거해야 하고 상대가 손에 남은 말이 없다면, 계속해서 보드에서 상대의 말을 제거합니다. 그 후, 상대의 차례로 넘어갑니다.
zh: 移除对方手中的棋子。如果根据“吃多子”设置需要移除多个棋子，而对方手中已经没有棋子了，则继续从棋盘上吃掉对方的棋子。然后，轮到对方行棋。
zh_hant: 移除對方手中的棋子。如果根據「吃多子」設定需要移除多個棋子，而對方手中已經沒有棋子了，則繼續從棋盤上吃掉對方的棋子。然後，輪到對方行棋。

source: Mark and delay removing pieces.
ja: コマの取り除きをマークして遅延させる。
ko: 말을 표시하고 제거를 지연합니다.
zh: 标记并延迟移除棋子。
zh_hant: 標記並延遲移除棋子。

# markAndDelayRemovingPieces_Detail
source: During the placing phase, the pieces to be removed are marked, and for both players, no new pieces can be placed on these points. Upon entering the moving phase, these marked pieces are removed altogether, and players can then move their pieces to these now-empty points.
ja: 配置フェーズの間、取り除かれるコマにはマークが付けられ、両方のプレイヤーはこれらのポイントに新しいコマを配置できなくなる。移動フェーズに入ると、マークされたコマはすべて取り除かれ、プレイヤーはその空いたポイントにコマを移動できるようになる。
ko: 배치 단계에서 제거될 말은 표시되며, 두 플레이어 모두 이러한 점에 새로운 말을 놓을 수 없습니다. 이동 단계로 들어가면 이 표시된 말은 모두 함께 제거되며, 플레이어는 그 후 이제 비어 있는 점으로 말을 이동할 수 있습니다.
zh: 在摆子阶段，要吃掉的棋子被标记起来，双方都不能在这些点上摆新子。进入走子阶段后，这些被标记的子会一起被移除，接下来双方便可将自己的棋子走到这些点上。
zh_hant: 在擺子階段，要吃掉的棋子被標記起來，雙方都不能在這些點上擺新子。進入走子階段後，這些被標記的子會一起被移除，接下來雙方便可將自己的棋子走到這些點上。

# whenFormingMillsDuringPlacingPhase_Detail
source: The actions that can be taken when forming mills during the placing phase.
ja: 配置フェーズでミルを形成する際に取ることができるアクション。
ko: 배치 단계에서 참고누를 형성할 때 취할 수 있는 조치들.
zh: 在摆子阶段形成三连时，可以采取的行动。
zh_hant: 在擺子階段形成三連時，可以採取的行動。

source: Marked
ja: マークされた
ko: 표시됨
zh: 标记
zh_hant: 標記

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh: 菜单
zh_hant: 菜單

source: Monochrome
ja: 黒と白
ko: 단색
zh: 黑白
zh_hant: 黑白

# youCanEnableScreenReaderSupport
source: You can enable the Screen reader support switch in the Accessibility configuration in General Settings.
ja: 一般設定のアクセシビリティ設定でスクリーンリーダーサポートをオンにすることができます。
ko: 일반 설정의 접근성 구성에서 화면 읽기 지원을 켤 수 있습니다。
zh: 您可以在“常规设置”中的“辅助功能”配置中打开“屏幕阅读器支持”开关。
zh_hant: 您可以在「常規設定」中的「輔助功能」配置中打開「螢幕閱讀器支持」開關。

source: Show numbers on pieces
ja: 駒に番号を表示
ko: 조각에 숫자 표시
zh: 在棋子上显示数字
zh_hant: 在棋子上顯示數字

source: Save Image
ja: 画像を保存
ko: 이미지 저장
zh: 保存图像
zh_hant: 儲存圖片

# isAnalysisToolbarShown
source: Show analysis toolbar
ja: 解析ツールバーを表示する
ko: 분석 툴바 표시
zh: 显示分析工具栏
zh_hant: 顯示分析工具列

source: Analysis toolbar background color
ja: 解析ツールバーの背景色
ko: 분석 툴바 배경색
zh: 分析工具栏背景色
zh_hant: 分析工具列背景顏色

source: Analysis toolbar icon color
ja: 解析ツールバーのアイコンの色
ko: 분석 툴바 아이콘 색상
zh: 分析工具栏图标颜色
zh_hant: 分析工具列圖示顏色

source: Transformed.
ja: 変換されました。
ko: 변환되었습니다.
zh: 已转换
zh_hant: 已轉換

source: Cannot transform.
ja: 変換できません。
ko: 변환할 수 없습니다.
zh: 无法转换
zh_hant: 無法轉換

source: Rotate
ja: 回転
ko: 회전
zh: 旋转
zh_hant: 旋轉

# horizontalFlip
source: H Flip
ja: 横反
ko: 상하
zh: 左右
zh_hant: 左右

# verticalFlip
source: V Flip
ja: 縦反
ko: 좌우
zh: 上下
zh_hant: 上下

# innerOuterFlip
source: IO Flip
ja: 内外反
ko: 내외
zh: 内外
zh_hant: 内外

source: Transparent Canvas
ja: 透明キャンバス
ko: 투명 캔버스
zh: 透明
zh_hant: 透明

source: Restrict repeated mills formation
ja: 繰り返しミル形成の制限
ko: 반복적인 참고누 형성 제한
zh: 限制重复形成三连
zh_hant: 限制重複形成三連

# restrictRepeatedMillsFormation_Detail
source: A piece moved from one mill to form another cannot immediately return to the original point on the next turn to form a mill again. A different move is required first.
ja: 一つのミルから別のミルを形成するために移動した駒は、次のターンで元の点にすぐに戻って再びミルを形成することはできません。まず別の動きが必要です。
ko: 한 참고누에서 다른 참고누를 형성하기 위해 움직인 말은 다음 턴에서 원래 지점으로 즉시 돌아와 다시 참고누를 형성할 수 없습니다. 먼저 다른 움직임이 필요합니다.
zh: 从一个三连移动到另一个三连的棋子不能在下一回合立即返回原点再次形成三连。需要先走其他着法。
zh_hant: 從一個三連移動到另一個三連的棋子不能在下一回合立即返回原點再次形成三連。首先需要另一種移動。

source: One-time use mill
ja: 一度限り使用できるミル
ko: 일회용 참고누
zh: 一次性三连
zh_hant: 一次性三連

# oneTimeUseMill_Detail
source: Each mill can remove an opponent's piece only once. You can reform it again, but it cannot be used for additional removals.
ja: 各ミルは対戦相手のピースを一度だけ取り除くことができます。再形成することはできますが、追加の除去には使用できません。
ko: 각 참고누는 상대의 조각을 한 번만 제거할 수 있습니다. 다시 형성할 수 있지만 추가 제거에는 사용할 수 없습니다.
zh: 每个三连只能吃掉一次对手的棋子。您可以再次重组它，但不能用于额外的吃子。
zh_hant: 每個三連只能吃掉一次對手的棋子。您可以再次重組它，但不能用於額外的吃子。

# currentRulesNoPerfectDatabase
source: The current rules you have set do not have a corresponding perfect database. For more information about the perfect database, please click here.
ja: 設定した現在のルールには、対応する完全なデータベースがありません。完全なデータベースの詳細については、ここをクリックしてください。
ko: 설정한 현재 규칙에 해당하는 완벽한 데이터베이스가 없습니다. 완벽한 데이터베이스에 대한 자세한 정보는 여기를 클릭하십시오.
zh: 您设置的当前规则没有相应的完美数据库。有关完美数据库的更多信息，请点击此处。
zh_hant: 您設定的當前規則沒有相應的完美數據庫。 有關完美數據庫的更多信息，請點擊此處。

source: Focus on blocking paths
ja: ブロッキングパスに集中する
ko: 차단 경로에 집중
zh: 专注于封堵路径
zh_hant: 專注於封堵路徑

# focusOnBlockingPaths_Detail
source: During specific phases of the game, prioritize obstructing the opponent's movement over forming mills. Instead of focusing on removing pieces by completing mills, the AI aims to trap the opponent during these phases, rendering them unable to move and securing a win through attrition rather than aggressive play. This phase-specific strategy does not actively block the opponent's mills.
ja: ミルの形成よりも対戦相手の動きを妨害することを優先します。ミルを完成させてピースを取り除くことに焦点を当てるのではなく、AIは対戦相手を罠にかけ、動けなくして、攻撃的なプレイではなく消耗戦を通じて勝利を確保します。この戦略は、対戦相手のミルを積極的にブロックするものではありません。
ko: 게임의 특정 단계에서는 참고누를 형성하는 것보다 상대방의 움직임을 방해하는 것을 우선시합니다. 참고누를 완성하여 조각을 제거하는 데 집중하는 대신, 이 단계에서 AI는 상대를 함정에 빠뜨리고 움직이지 못하게 하여 공격적인 플레이보다는 소모전을 통해 승리를 확보하는 것을 목표로 합니다. 이 단계별 전략은 상대의 참고누를 적극적으로 막지 않습니다.
zh: 在游戏的特定阶段中，优先阻碍对手走棋，而不是形成三连。在这些阶段中，AI 不会专注于通过形成三连来吃掉对方的棋子，而是旨在困住对方，使对方的棋子无法移动，并通过消耗战而不是积极进攻来争取胜利。这种针对特定阶段的策略不会主动阻止对方形成三连。
zh_hant: 在游戏的特定阶段中，優先阻礙對手走棋，而不是形成三連。在這些階段中，AI 不會專注於通過形成三連來吃掉對方的棋子，而是旨在困住對方，使對方的棋子無法移動，並通過消耗戰而不是積極進攻來爭取勝利。這種針對特定階段的策略不會主動阻止對方形成三連。

source: Piece image
ja: 駒の画像
ko: 체스 말 이미지
zh: 棋子图片
zh_hant: 棋子圖片

source: Import color settings
ja: カラー設定をインポート
ko: 색상 설정 가져오기
zh: 导入颜色设置
zh_hant: 導入顏色設置

source: Export color settings
ja: カラー設定をエクスポート
ko: 색상 설정 내보내기
zh: 导出颜色设置
zh_hant: 導出顏色設置

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh: 导入
zh_hant: 導入

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh: 导出
zh_hant: 導出

# pleaseCopyJsonToClipboard
source: Please copy the JSON format settings to the clipboard first.
ja: 最初に JSON 形式の設定をクリップボードにコピーしてください。
ko: 먼저 JSON 형식 설정을 클립보드에 복사하십시오.
zh: 请先将 JSON 格式的配置复制到剪贴板。
zh_hant: 請先將 JSON 格式的設置複製到剪貼板。

source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーされました。
ko: 클립보드에 복사되었습니다.
zh: 已复制到剪贴板。
zh_hant: 已複製到剪貼板。

source: Imported.
ja: インポートされました。
ko: 가져왔습니다.
zh: 已导入。
zh_hant: 已導入。

source: Board image
ja: ボード画像
ko: 보드 이미지
zh: 棋盘图片
zh_hant: 棋盤圖片

source: Autumn Leaves
ja: 秋の葉
ko: 가을 잎
zh: 秋叶
zh_hant: 秋葉

source: Legendary Land
ja: 伝説の地
ko: 전설의 땅
zh: 青绿
zh_hant: 青綠

source: Vignette effect
ja: ビネット効果
ko: 비네팅 효과
zh: 暗角效果
zh_hant: 暗角效果

# promptMakeToolbarTransparent
source: Would you like to make the toolbar fully transparent when a board background image is set?
ja: ボードの背景画像が設定されたときに、ツールバーを完全に透明にしますか？
ko: 보드 배경 이미지가 설정되었을 때 도구 모음을 완전히 투명하게 만들겠습니까?
zh: 当设置了棋盘背景图片时，您是否希望工具栏完全透明？
zh_hant: 當設置了棋盤背景圖片時，您是否希望工具欄完全透明？

# vibration
source: Enable vibration in the game
ja: ゲーム内でバイブレーションを有効にする
ko: 게임에서 진동 활성화
zh: 游戏中启用振动
zh_hant: 遊戲中啟用振動

source: Sound theme
ja: サウンドテーマ
ko: 사운드 테마
zh: 声音主题
zh_hant: 聲音主題

source: Ball
ja: ボール
ko: 공
zh: 球
zh_hant: 球

source: Liquid
ja: 液体
ko: 액체
zh: 水
zh_hant: 水

source: Wood
ja: 木
ko: 목재
zh: 木
zh_hant: 木

# placeEffectAnimation
source: Piece placing animation effect
ja: 駒を置くアニメーション効果
ko: 말 놓기 애니메이션 효과
zh: 摆子的动画效果
zh_hant: 擺子的動畫效果

# removeEffectAnimation
source: Piece removing animation effect
ja: 駒を取り除くアニメーション効果
ko: 말 제거 애니메이션 효과
zh: 吃子的动画效果
zh_hant: 吃子的動畫效果

# isToolbarAtBottom
source: Show toolbar at bottom
ja: ツールバーを下部に表示
ko: 도구 모음을 아래에 표시
zh: 工具栏显示在底部
zh_hant: 工具列顯示在底部

source: Board corner radius
ja: ボードの角の半径
ko: 보드 코너 반지름
zh: 棋盘圆角半径
zh_hant: 棋盤圓角半徑

source: Use opening book
ja: オープニングブックを使用する
ko: 오프닝 북 사용
zh: 使用开局库
zh_hant: 使用開局庫

# currentRule
source: Current
ja: 現在のルール
ko: 현재의
zh: 当前的
zh_hant: 當前的

source: Nine Men's Morris
ja: ナイン・メンズ・モリス
ko: 나인 멘스 모리스
zh: 莫里斯九子棋
zh_hant: 九子直棋

source: Twelve Men's Morris
ja: トゥエルブ・メンズ・モリス
ko: 트웰브 멘스 모리스
zh: 莫里斯十二子棋
zh_hant: 十二子直棋

source: Morabaraba
ja: モラバラバ
zh: 莫拉巴拉巴
zh_hant: 南非直棋

source: Dooz
ja: ドゥズ
ko: 두즈
zh: 波斯多茲
zh_hant: 波斯多茲

source: Cham Gonu
ja: 朝鮮モリス
zh: 参古努
zh_hant: 韓國直棋

source: Zhi Qi
ja: 中国モリス (ジーチー)
zh: 直棋
zh_hant: 直棋

source: Cheng San Qi
ja: 中国モリスバリエーション 1 (チェンサンチー)
zh: 成三棋
zh_hant: 成三棋

source: Mul-Mulan
ja: インドネシアモリス
zh: 木兰棋
zh_hant: 爪哇直棋

source: Nerenchi
ja: スリランカモリス
zh: 锡兰直棋
zh_hant: 錫蘭直棋

source: Rule set
ja: ルールセット
ko: 규칙 세트
zh: 规则集
zh_hant: 規則集

source: Lasker Morris
ja: ラスカー・モリス
ko: 라스커 모리스
zh: 拉斯克风车棋
zh_hant: 拉斯卡直棋

source: One-Time Mill
ja: ワンタイムミル
ko: 원타임 밀
zh: 俄罗斯直棋
zh_hant: 俄羅斯直棋

source: Da San Qi
ja: 中国モリスバリエーション 2 (ダーサンチー)
zh: 打三棋
zh_hant: 打三棋

# useOpeningBook_Detail
source: Let the AI use opening moves commonly employed by professional human players during the early game. Note: This feature is currently available only for specific rule sets.
ja: 初期ゲームでプロの人間プレーヤーが一般的に使用するオープニングムーブをAIが使用するようにします。注: この機能は現在、特定のルールセットでのみ利用可能です。
ko: 인공지능이 초기 게임에서 전문적인 인간 플레이어가 흔히 사용하는 오프닝 무브를 사용하도록 허용합니다. 참고: 이 기능은 현재 특정 규칙 세트에서만 사용 가능합니다.
zh: 让 AI 在开局阶段采用人类专业棋手惯用的着法。注意：此功能目前仅适用于特定棋规。
zh_hant: 讓 AI 在開局階段採用人類專業棋手慣用的著法。注意：此功能目前僅適用於特定棋規。

source: Show advantage graph
ja: 有利グラフを表示
ko: 이점 그래프 표시
zh: 显示优势图
zh_hant: 顯示優勢圖
